== Aviso

Esse repositório é um fork de https://github.com/celsodantas/br_populate
Eu apenas mudei para ele buscar o arquivo de estados e cidades do diretório "db" da aplicação Rails.
É só fazer o download do arquivo states.json e colocar no diretório "db".

Esse código funciona apenas em Ruby 1.9 e Rails 3.

A principal parte alterada foi a seguinte:

    def self.states
      ActiveSupport::JSON.decode(Rails.root.join("db", "states.json"))
    end

Daqui para baixo são as instruções do repósito https://github.com/celsodantas/br_populate

== Código Rails para Popular cidades e estados do Brasil

É um código simples mas chato de se fazer. O que eu fiz foi só organizar um código (pra ser usado em um seed do Rails) pra popular as tabelas Estado e Cidades.

Quem achar algum erro de português ou cidade faltando, por favor me sinalize para que outras pessoas possam ter acesso ao arquivo corrigido.

== Uso

Simplismente copie o conteúdo do arquivo "br_populate.rb" e cole no Seed.rb (ou em outro arquivo) de sua aplicação. Uma outra sugestão é incluir em um arquivo Thor na pasta /lib/tasks do seu projeto Rails.

Eu estou usando as tabelas de Cidade e Estado com a seguinte estrutura:
  ________________                    __________________
 |     States     |                  |      Cities      |
 |----------------| 1 ------------ * |------------------|
 | name:string    |                  | name:string      |
 | acronym:string |                  | capital:boolean  |
  ----------------                   | state_id:integer |
                                      ------------------

O loop de inserção das cidades está bem curtinho, então caso sua estrutura seja diferente da minha, é fácil alterar.


    states.each do |state|
      state_obj = State.create(:acronym => state["acronym"], :name => state["name"])
    
      state["cities"].each do |city|
        City.create(:name => city, :state => state_obj, :capital => capital?(city, state))
      end
    end


== Referências

Eu achei a lista das cidade desse arquivo .js: "http://cidades-estados-js.googlecode.com/files/cidades-estados-v0.2.js" escrito po DGmike do site http://dgmike.com.br/
